Repository: WeblateOrg/weblate
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/docs.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

source: Group same machinery results.
ja: 同じ機械翻訳結果をグループ化する機能の追加。
zh_hans: 将相同的机器翻译结果分组。
zh_hant: 將相同的機器翻譯結果分組。

source: Add direct link to edit screenshot from translate page.
ja: 翻訳ページからスクリーンショットを編集するための直接リンクの追加。
zh_hans: 为编辑翻译页面的屏幕截图添加了直接链接。
zh_hant: 為編輯翻譯頁面的屏幕截圖添加了直接鏈接。

source: Improved removal confirmation dialog.
ja: 削除確認ダイアログの改善。
zh_hans: 改进了删除确认对话。
zh_hant: 改進了刪除確認對話。

source: Include templates in ZIP download.
ja: テンプレートを ZIP ダウンロードに含めるように変更。
zh_hans: 在 ZIP 下载中包括了模板。
zh_hant: 在 ZIP 下載中包括了模板。

source: Add support for Markdown and notification configuration in announcements.
ja: お知らせが、Markdown と通知の設定に対応。
zh_hans: 为公告增加了对 Markdown 的支持和相关通知配置项。
zh_hant: 為聲明中的標記和通知配置添加了支持。

source: Extended details in check listings.
ja: 検査一覧の詳細の拡張。
zh_hans: 扩展了检查列表的细节。
zh_hant: 擴展了檢查列表的細節。

source: Added support for new file formats: :ref:`laravel-php`, :ref:`html`, :ref:`odf`, :ref:`idml`, :ref:`winrc`, :ref:`ini`, :ref:`islu`, :ref:`gwt`, :ref:`go-i18n-json`, :ref:`arb`.
ja: 新しいファイル形式のサポートを追加した: :ref:`laravel-php`、:ref:`html`、:ref:`odf`、:ref:`idml`、:ref:`winrc`、:ref:`ini`、:ref:`islu`、:ref:`gwt`、:ref:`go-i18n-json`、:ref:`arb`。
zh_hans: 新增了对以下文件格式的支持：:ref:`laravel-php`, :ref:`html`, :ref:`odf`, :ref:`idml`, :ref:`winrc`, :ref:`ini`, :ref:`islu`, :ref:`gwt`, :ref:`go-i18n-json`, :ref:`arb`。
zh_hant: 為新的文件格式： :ref:`laravel-php`, :ref:`html`, :ref:`odf`, :ref:`idml`, :ref:`winrc`, :ref:`ini`, :ref:`islu`, :ref:`gwt`, :ref:`go-i18n-json`, :ref:`arb`添加了支持。

source: Consistently use dismissed as state of dismissed checks.
ja: 除外する品質検査の状態として、常に除外とするように変更。
zh_hans: 统一使用已忽略作为已忽略检查的状态。
zh_hant: 一致地使用了放棄作為放棄檢查的狀態。

source: Add support for configuring default add-ons to enable.
ja: デフォルトのアドオンを有効にする設定に対応。
zh_hans: 添加了对配置要启用的默认附加组件的支持。

source: Fixed editor keyboard shortcut to dismiss checks.
ja: チェックを解除するための編集用のキーボード ショートカットの修正。
zh_hans: 修复了编辑器忽略检查的键盘快捷键。
zh_hant: 修復了編輯器對放棄檢查的鍵盤快捷鍵。

source: Improved machine translation of strings with placeholders.
ja: プレースホルダーを使用した文字列の機械翻訳の改善。
zh_hans: 改进了带有占位符的字符串的机器翻译。
zh_hant: 改進了帶有佔位符的字符串的機器翻譯。

source: Show ghost translation for user languages to ease starting them.
ja: ユーザー言語のゴースト翻訳を表示し、起動を容易にするように変更。
zh_hans: 显示了用户语言的幽灵翻译，使之易于启动。
zh_hant: 顯示了用戶語言的幽靈翻譯，使之易於啟動。

source: Improved language code parsing.
ja: 言語コードの解析の改良。
zh_hans: 改进了语言代码解析。
zh_hant: 改進了語言代碼解析。

source: Show translations in user language first in the list.
ja: ユーザー言語の翻訳を一覧の最初に表示するように変更。
zh_hans: 显示了列表中的第一个用户语言的翻译。
zh_hant: 顯示了列表中的第一個用戶語言的翻譯。

source: Renamed shapings to more generic name variants.
ja: シェーピングをより一般的な名前のバリエーションに変更。
zh_hans: 重命名来塑造为更一般的名称变体。
zh_hant: 重命名來塑造為更一般的名稱變量。

source: Added new quality checks: :ref:`check-unnamed-format`, :ref:`check-long-untranslated`, :ref:`check-duplicate`.
ja: 追加した新しい品質検査: :ref:`check-unnamed-format`、:ref:`check-long-untranslated`、:ref:`check-duplicate`。
zh_hans: 添加了新的质量检查：:ref:`check-unnamed-format`, :ref:`check-long-untranslated`, :ref:`check-duplicate`。
zh_hant: 添加了新的質量檢查：:ref:`check-unnamed-format`, :ref:`check-long-untranslated`, :ref:`check-duplicate`。

source: Reintroduced support for wiping translation memory.
ja: 翻訳メモリの消去に再度対応。
zh_hans: 为擦除翻译记忆库重新引入了支持。
zh_hant: 為擦除翻譯記憶庫重新引入了支持。

source: Fixed option to ignore source checks.
ja: 原文検査を除外するオプションの修正。
zh_hans: 修复了忽略原文检查的选项。
zh_hant: 修復了忽略檢查源的選項。

source: Added support for configuring different branch for pushing changes.
ja: 変更をプッシュするための異なるブランチの設定に対応。
zh_hans: 为配置不同分支来解析更改添加了支持。
zh_hant: 為配置不同分支來解析更改添加了支持。

source: API now reports rate limiting status in the HTTP headers.
ja: API で、HTTP ヘッダーに接続制限状態の通知を可能にした。
zh_hans: API 现在在 HTTP 标头重报告速率限制状态。
zh_hant: API 現在在 HTTP 標頭重報告速率限制狀態。

source: Added support for Google Translate V3 API (Advanced).
ja: Google Translate V3 API（Advanced）に対応。
zh_hans: 对 Google Translate V3 API（高级版）添加了支持。
zh_hant: 對 Google Translate V3 API（高級版）添加了支持。

source: Added ability to restrict access on component level.
ja: コンポーネント単位でのアクセス制限機能の追加。
zh_hans: 添加了对部件层访问限制的能力。
zh_hant: 添加了對組件層訪問限制的能力。

source: Added support for whitespace and other special chars in translation flags, see :ref:`custom-checks`.
ja: 翻訳フラグでの空白およびその他の特殊文字のサポートの追加。参照: :ref:`custom-checks`。
zh_hans: 为翻译标记中的空格和其它特殊字符添加了支持，请参见 :ref:`custom-checks`。
zh_hant: 為翻譯標記中的空白字符和其它特殊字符添加了支持，請參見 :ref:`custom-checks`。

source: Always show rendered text check if enabled.
ja: 有効にした場合は、常に表示したテキストを検査する。
zh_hans: 总是显示受到的文本检查，如果启动的话。
zh_hant: 總是顯示受到的文本檢查，如果啟動的話。

source: API now supports filtering of changes.
ja: API が変更点のフィルタリングに対応。
zh_hans: API 现在支持对更改的筛选。
zh_hant: API 現在支持對更改的篩選。

source: Added support for sharing glossaries between projects.
ja: プロジェクト間で用語集を共有できるよう改良。
zh_hans: 为项目之间分享术语表添加了支持。
zh_hant: 為項目之間分享詞彙表添加了支持。

source: There are several changes in :file:`settings_example.py`, most notable middleware changes, please adjust your settings accordingly.
ja: :file:`settings_example.py` に変更があります。重要なのはミドルウェアの変更です。変更に合わせて設定を修正してください。
zh_hans: 在 :file:`settings_example.py` 中有几项更改，最显著的是中间件的更改，请由此调整你的设置。
zh_hant: 在 :file:`settings_example.py` 中有几项更改，最显著的是中间件的更改，请由此调整你的设置。

source: There are new quality checks, you might want to include them in case you modified the :setting:`CHECK_LIST`.
ja: 新しい品質チェックがあります。:setting:`CHECK_LIST` を変更している場合は、必要なら新しい品質検査を追加してください。
zh_hans: 有几个新的质量检查，在修改 :setting:`CHECK_LIST` 的情况下，你会想要将他们包括进来。
zh_hant: 有幾個新的質量檢查，在修改 :setting:`CHECK_LIST` 的情況下，你會想要將他們包括進來。

source: There is change in ``DEFAULT_THROTTLE_CLASSES`` setting to allow reporting of rate limiting in the API.
ja: ``DEFAULT_THROTTLE_CLASSES`` の設定を変更し、API で接続制限のレポート作成が可能となりました。
zh_hans: 在 ``DEFAULT_THROTTLE_CLASSES`` 设置中有几项更改，来允许在 API 中报告速率限制。
zh_hant: 在 ``DEFAULT_THROTTLE_CLASSES`` 設置中有幾項更改，來允許在 API 中報告速率限制。

source: The ``MT_DEEPL_API_VERSION`` setting has been removed in Version 4.7. The :ref:`mt-deepl` machine translation now uses the new ``MT_DEEPL_API_URL`` instead. You might need to adjust ``MT_DEEPL_API_URL`` to match your subscription.
ja: ``MT_DEEPL_API_VERSION`` の設定は、バージョン 4.7 で削除されました。:ref:`mt-deepl` の機械翻訳では、代わりに新しい ``MT_DEEPL_API_URL`` を使用するように変更されました。サブスクリプションに合わせて ``MT_DEEPL_API_URL`` の修正が必要になることがあります。
zh_hans: ``MT_DEEPL_API_VERSION`` 设置已在 V4.7 中移除，:ref:`mt-deepl` 机器翻译现在使用新的 ``MT_DEEPL_API_URL`` 代替，您可能需要调整 ``MT_DEEPL_API_URL`` 以匹配您的订阅。

source: Released on May 7th 2020.
zh_hans: 发布于 2020 年 5 月 7 日。
zh_hant: 發佈於 2020 年 05 月 7 日。

source: Fixed testsuite execution on some Python 3.8 environments.
ja: 一部の Python 3.8 環境でのテストスイート実行の修正。
zh_hans: 修复了测试套件在一些 Python 3.8 环境下的执行。
zh_hant: 修復了測試套件在一些 Python 3.8 環境下的執行。

source: Typo fixes in the documentation.
ja: ドキュメントのタイプミスの修正。
zh_hans: 文档中笔误的修复。
zh_hant: 文檔中筆誤的修復。

source: Fixed creating components using the API in some cases.
ja: 一部の場合での API を使用したコンポーネントの作成問題の修正。
zh_hans: 修复了一些情况下使用 API 新建部件的问题。

source: Fixed JavaScript errors breaking mobile navigation.
ja: モバイル ナビゲーションを中断する JavaScript エラー問題の修正。
zh_hans: 修复了破坏移动端导航栏的 JavaScript 错误。
zh_hant: 修復了移動導航中爆發的 JavaScript 錯誤。

source: Fixed crash on displaying some checks.
ja: 一部の検査を表示する際のクラッシュ問題の修正。
zh_hans: 修复了显示一些检查时的崩溃。
zh_hant: 修復了顯示一些檢查時的崩潰。

source: Fixed screenshots listing.
ja: スクリーンショット一覧表示の問題の修正。
zh_hans: 修复了屏幕截图列表。
zh_hant: 修復了屏幕截圖列表。

source: Fixed monthly digest notifications.
ja: 毎月のダイジェスト通知問題の修正。
zh_hans: 修复了每月摘要通知。
zh_hant: 修復了每月摘要通知。

source: Fixed intermediate translation behavior with units non existing in translation.
ja: 翻訳にユニットが存在しない中間翻訳動作の修正。
zh_hans: 修复了使用翻译中不存在的单元的中间翻译行为。
zh_hant: 修復了使用翻譯中不存在的單元的中間翻譯行為。

source: Released on May 2nd 2020.
zh_hans: 发布于 2020 年 5 月 2 日。
zh_hant: 發佈於 2020 年 05 月 2 日。

source: Fixed possible crash in reports.
ja: レポートでクラッシュすることがある問題の修正。
zh_hans: 修复了报告中可能的崩溃。
zh_hant: 修復了報告中可能的崩潰。

source: User mentions in comments are now case insensitive.
ja: コメント内での @ ユーザー指定は、大文字と小文字を区別しないように変更。
zh_hans: 在评论中提及用户时用户名现在不区分大小写。
zh_hant: 用戶在註釋中的提及現在不區分大小寫。

source: Fixed PostgreSQL migration for non superusers.
ja: スーパーユーザー以外の PostgreSQL の移行を修正。
zh_hans: 修复了非超级用户的 PostgreSQL 迁移。
zh_hant: 修復了非超級用戶的 PostgreSQL 遷移。

source: Fixed changing the repository URL while creating component.
ja: コンポーネントの作成中にリポジトリの URL が変更される問題の修正。
zh_hans: 修复了新建部件时更改仓库 URL。
zh_hant: 修復了新建組件時更改倉庫 URL。

source: Fixed crash when upstream repository is gone.
ja: 上流のリポジトリがなくなったときにクラッシュ問題の修正。
zh_hans: 修复了上游仓库丢失时的崩溃。
zh_hant: 修復了上游倉庫丟失時的崩潰。

source: Released on April 27th 2020.
zh_hans: 发布于 2020 年 4 月 27 日。
zh_hant: 發佈於 2020 年 04 月 27 日。

source: Improved performance of translation stats.
ja: 翻訳統計の性能の改良。
zh_hans: 改进了翻译统计数据的性能。
zh_hant: 改進了翻譯統計數據的性能。

source: Improved performance of changing labels.
ja: ラベル変更時の性能の改良。
zh_hans: 改进了更改标签的性能。
zh_hant: 改進了更改標籤的性能。

source: Fixed possible crash on component deletion.
ja: コンポーネントの削除時に発生することがあったクラッシュ問題の修正。
zh_hans: 修复了部件删除时可能的崩溃。
zh_hant: 修復了組件刪除時可能的崩潰。

source: Fixed displaying of translation changes in some corner cases.
ja: 一部の特殊なケースでの翻訳変更の表示を修正。
zh_hans: 修复了某些极端情况下翻译变更的显示问题。
zh_hant: 修復了一些極端情況下顯示翻譯更改的問題。

source: Improved warning about too long celery queue.
ja: celery キューが長すぎる場合の警告の改善。
zh_hans: 改进了 celery 队列过长的警告。
zh_hant: 改進了 celery 隊列過長的警告。

source: Fixed possible false positives in the consistency check.
ja: 整合性検査で起こりうる誤検知の修正。
zh_hans: 改进了一致性检查中的误报。
zh_hant: 改進了一致性檢查中的誤報。

source: Fixed deadlock when changing linked component repository.
ja: リンクされたコンポーネント リポジトリを変更する際のデッドロック問題の修正。
zh_hans: 修复了更改链接部件仓库时的死锁。
zh_hant: 修復了更改連接的組件倉庫時的死鎖。

source: Included edit distance in changes listing and CSV and reports.
ja: 変更リスト、CSV、およびレポートに編集した文字数を追加。
zh_hans: 包括了更改列表和 CSV 与 报告中的编辑距离。
zh_hant: 包括了更改列表和 CSV 與 報告中的編輯距離。

source: Avoid false positives of punctuation spacing check for Canadian French.
ja: カナダ系フランス語の句読点間隔検査の誤検出を修正。
zh_hans: 避免了对加拿大法语进行符号间隔检查时的误报。
zh_hant: 避免了對加拿大法語進行符號間隔檢查時的誤報。

source: Fixed XLIFF export with placeholders.
ja: プレースホルダーを使用した XLIFF エクスポートの修正。
zh_hans: 修复了用占位符导出 XLIFF。
zh_hant: 修復了用佔位符導出 XLIFF。

source: Fixed false positive with zero width check.
ja: ゼロ幅検査の誤検出を修正。
zh_hans: 修复了零宽度检查的误报。
zh_hant: 修復了零寬度檢查的誤報。

source: Improved reporting of configuration errors.
ja: 構成エラーのレポートの改良。
zh_hans: 改进了配置错误的报告。
zh_hant: 改進了配置錯誤的報告。

source: Fixed bilingual source upload.
ja: バイリンガルの原文のアップロードを修正。
zh_hans: 修复了双语原文上传的问题。
zh_hant: 改進了雙語言源上傳。

source: Automatically detect supported languages for DeepL machine translation.
ja: DeepL 機械翻訳に対応している言語の自動検出に対応。
zh_hans: 为 DeepL 机器翻译自动检测支持的语言。
zh_hant: 為 DeepL 機器翻譯自動檢測支持的語言。

source: Fixed progress bar display in some corner cases.
ja: 一部の特殊なケースでのプログレスバー表示を修正。
zh_hans: 修复了某些极端情况下的进度条显示问题。
zh_hant: 修復了一些極端情況下的進度條顯示。

source: Fixed some checks triggering on non translated strings.
ja: 未翻訳の文字列において、一部の検査が行われる問題を修正。
zh_hans: 修复了非翻译字符串出发的一些检查。
zh_hant: 修復了非翻譯字符串出發的一些檢查。

source: Released on April 16th 2020.
zh_hans: 发布于 2020 年 4 月 16 日。
zh_hant: 發佈於 2020 年 04 月 16 日。

source: Fixed package installation from PyPI.
ja: PyPI からのパッケージのインストールを修正。
zh_hans: 修复了来自 Pypi 的软件包安装。
zh_hant: 修復了來自 Pypi 的軟件包安裝。

source: Weblate now requires Python 3.6 or newer.
ja: Weblate は、Python 3.6 以降が必須となりました。
zh_hans: Weblate 现在需要 Python 3.6 或更新版本。
zh_hant: Weblate 現在需要 Python 3.6 或更新版本。

source: Added management overview of component alerts.
ja: コンポーネントの警告の管理概要の追加。
zh_hans: 添加了部件警报的管理概览。
zh_hant: 添加了組件提醒的管理概述。

source: Added component alert for broken repository browser URLs.
ja: 壊れたリポジトリ ブラウザーの URL に対するコンポーネントの警告を追加。
zh_hans: 添加了仓库浏览器链接失效的部件警报。
zh_hant: 添加了斷裂的倉庫瀏覽器 URLs 的組件提醒。

source: Improved sign in and registration pages.
ja: サインインと登録ページの改良。
zh_hans: 改进了登录和注册页面。
zh_hant: 改進了登陸和註冊頁面。

source: Project access control and workflow configuration integrated to project settings.
ja: プロジェクトのアクセス制御とワークフロー設定をプロジェクト設定へ統合。
zh_hans: 项目访问控制与工作流程配置集成在项目设置中。
zh_hant: 項目訪問控制與工作流程配置集成在項目設置中。

source: Added check and highlighter for i18next interpolation and nesting.
ja: i18next 補間およびネストの検査とハイライトの追加。
zh_hans: 为 i18next 插值和嵌套添加了检查和高亮标记。
zh_hant: 為 i18next 插值和嵌套添加了檢查和高亮標記。

source: Added check and highlighter for percent placeholders.
ja: パーセントのプレースホルダーの検査とハイライトの追加。
zh_hans: 为百分号占位符添加检查和高亮标记。
zh_hant: 為百分號佔位符添加檢查和高亮標記。

source: Display suggestions failing checks.
ja: 検査で不合格となった提案を表示する。
zh_hans: 显示建议未通过的检查。

source: Record source string changes in history.
ja: 原文の変更を履歴に記録するように変更。
zh_hans: 在历史中记录源字符串更改。
zh_hant: 在歷史中記錄源字符串更改。

source: Upgraded Microsoft Translator to version 3 API.
ja: Microsoft Translator をバージョン 3 の API にアップグレード。
zh_hans: 将 Microsoft Translator 升级为版本 3 的 API。
zh_hant: 將 Microsoft Translator 升級為版本 3 的 API。

source: Reimplemented translation memory backend.
ja: 翻訳メモリのバックエンドを再実装。
zh_hans: 重新实现了翻译记忆库后端。
zh_hant: 重新應用翻譯記憶庫後端。

source: Added support for several ``is:`` lookups in :doc:`/user/search`.
ja: :doc:`/user/search` に、いくつかの `is:` ルックアップの対応を追加。
zh_hans: 新增支持在 :doc:`user/search` 中同时使用几个 ``is:`` 进行查找。

source: Allow to make :ref:`check-same` avoid internal blacklist.
zh_hans: 允许 :ref:`check-same` 避免内部黑名单。
zh_hant: 允許 :ref:`check-same` 避免內部黑名單。

source: Improved comments extraction from monolingual po files.
ja: モノリンガル PO ファイルからのコメント抽出を改良しました。
zh_hans: 改进了从单语言 po 文件中提取注释。
zh_hant: 改進了從單語言 po 文件中提取註釋。

source: Renamed whiteboard messages to announcements.
ja: ホワイトボード メッセージの名称をお知らせに変更。
zh_hans: 将白板消息（whiteboard message）改名为公告（announcement）。
zh_hant: 重新命名要宣布的白板消息。

source: Fixed occasional problems with registration mails.
ja: 登録メールに時々発生する不具合を修正しました。
zh_hans: 修复了注册电子邮件偶尔出现的问题。
zh_hant: 修復了註冊郵件偶爾出現的問題。

source: Improved LINGUAS update add-on to handle more syntax variants.
ja: さらに多くの構文変数を処理するために、LINGUAS 更新アドオンを改善。
zh_hans: 改进了 LINGUAS 更新附加组件来处理更多的语法变量。
zh_hant: 改進了 LINGUAS 更新附加組件來處理更多的語法變量。

source: Fixed editing monolingual XLIFF source file.
ja: モノリンガル XLIFF ソースファイルの編集を修正しました。
zh_hans: 修复了编辑单语言 XLIFF 源文件。
zh_hant: 修復了編輯單語言 XLIFF 源文件。

source: Added support for exact matching in :doc:`/user/search`.
ja: :doc:`/user/search` において、完全一致に対応。
zh_hans: 新增支持 :doc:`/user/search` 的精确匹配。

source: Extended API to cover screenshots, users, groups, componentlists and extended creating projects.
ja: スクリーンショット、ユーザー、グループ、コンポーネント リストのセット、および拡張した作成プロジェクトをカバーする拡張 API。
zh_hans: 扩展了 API 覆盖屏幕截图、用户、群组、部件列表，并扩展了新建项目。
zh_hant: 擴展了 API 覆蓋屏幕截圖、用戶、用戶組、組件列表，並擴展了新建項目。

source: Add support for source upload on bilingual translations.
ja: バイリンガル翻訳における原文アップロードに対応。
zh_hans: 新增了对双语翻译原文上传的支持。
zh_hant: 為雙語言翻譯上傳的源添加支持。

source: Added support for intermediate language from developers.
ja: 開発者による中間言語に対応。
zh_hans: 为开发者的中间语言添加支持。
zh_hant: 為開發者的中間語言添加支持。

source: Added support for source strings review.
ja: 原文の査読に対応。
zh_hans: 为源字符串复查添加支持。
zh_hant: 為源字符串複查添加支持。

source: Extended download options for platform wide translation memory.
ja: プラットフォーム全体の翻訳メモリの、ダウンロード オプションを拡張。
zh_hans: 扩展了平台范围的翻译记忆库的下载选项。
zh_hant: 擴展了平台範圍的翻譯記憶庫的下載選項。

source: About Weblate
ja: Weblate について
zh_hans: 关于 Weblate
zh_hant: 關於 Weblate

source: Project goals
ja: プロジェクトの目標
zh_hans: 项目目标
zh_hant: 項目目標

source: Web-based continuous localization tool with tight :ref:`vcs` supporting a wide range of :ref:`file formats <formats>`, making it easy for translators to contribute.
ja: 幅広い :ref:`ファイル形式 <formats>` に対応し、:ref:`vcs` と密接に連携し、翻訳者が貢献しやすくする Web ベースの継続的な翻訳ツール。
zh_hans: 基于 Web、与 :ref:`版本控制紧密集成 <vcs>` 的持续本地化工具，支持多种 :ref:`文件格式 <formats>`，让译者可以轻松地作贡献。

source: "Weblate" is a portmanteau of the words "web" and "translate".
ja: "Weblate" は、"web" と "translate" を組み合わせた単語です。
zh_hans: “Weblate”由单词“web”（网络）和“translate”（翻译）融合而来。
zh_hant: "Weblate" 由單詞"web"和"translate"融合而來。

source: The landing page is https://weblate.org and there is a cloud-hosted service at https://hosted.weblate.org. The documentation can be read at https://docs.weblate.org.
ja: ランディング ページは https://weblate.org 、クラウド ホスト サービスは https://hosted.weblate.org です。ドキュメントは https://docs.weblate.org にあります。
zh_hans: 着陆页是 https://weblate.org，云托管服务在 https://hosted.weblate.org。文档在 https://docs.weblate.org。

source: Project logos
ja: プロジェクトのロゴ
zh_hans: 项目标志
zh_hant: 項目標識

source: The project logos and other graphics are available in https://github.com/WeblateOrg/graphics.
ja: プロジェクトのロゴとその他のグラフィックは、https://github.com/WeblateOrg/graphics から入手できます。
zh_hans: 项目标志和其它图片可以在 https://github.com/WeblateOrg/graphics 中找到。

source: Leadership
ja: 管理者
zh_hans: 领导

source: This project is maintained by Michal Čihař, who can be reached at michal@weblate.org.
ja: このプロジェクトは Michal Čihař が管理しています。連絡先 michal@weblate.org。
zh_hans: 本项目由 Michal Čihař 维护，联系方式是 michal@weblate.org。

source: Authors
ja: 開発者
zh_hans: 作者

source: Weblate was started by Michal Čihař. Since its inception in 2012, thousands of people have contributed.
ja: Weblate は Michal Čihař が始めました。2012 年の開設以来、何千人もの人が貢献しています。
zh_hans: Weblate 由 Michal Čihař 创立。自 2012 年成立以来，已有数千人做出了贡献。

source: Developing add-ons
ja: アドオンの開発
zh_hans: 开发附加组件

source: :ref:`addons` are way to customize localization workflow in Weblate.
ja: :ref:`addons` は、Weblate の現地語化ワークフローをカスタマイズする方法です。
zh_hans: :ref:`addons` 是在 Weblate 中自定义本地化工作流的方法。
zh_hant: :ref:`addons` 是在 Weblate 中自定義本地化工作流的方法。

source: Base class for Weblate add-ons.
ja: Weblate アドオンの基本クラス。
zh_hans: Weblate 附加组件的基础类。
zh_hant: Weblate 附加組件的基礎類。

source: Check whether add-on is compatible with given component.
ja: アドオンが指定したコンポーネントと互換性があるかどうかを確認します。
zh_hans: 检查附加组件是否与给定部件兼容。

source: Event handler for component update.
ja: コンポーネント更新用のイベントハンドラ。
zh_hans: 部件更新的事件句柄。

source: Save configuration.
ja: 設定を保存します。
zh_hans: 保存配置。

source: Event handler daily.
ja: 毎日実行するイベント ハンドラー。
zh_hans: 事件句柄日报。

source: Return configuration form for adding new add-on.
ja: 新しいアドオンを追加するための設定フォームを返します。
zh_hans: 返回用于添加新附加组件的配置表单。

source: Return configuration form for this add-on.
ja: このアドオンの設定フォームを返します。
zh_hans: 返回此附加组件的配置表单。

source: Event handler after new translation is added.
ja: 新しい翻訳が追加された後に実行するイベント ハンドラー。
zh_hans: 添加新翻译后的事件句柄。

source: Event handler after changes are committed to the repository.
ja: 変更がリポジトリにコミットされた後に実行するイベント ハンドラー。
zh_hans: 提交更改到仓库后的事件句柄。

source: Event handler after repository is pushed upstream.
ja: リポジトリが上流にプッシュされた後に実行するイベント ハンドラー。
zh_hans: 仓库推送到上游之后的事件句柄。

source: Event handler after repository is updated from upstream.
ja: リポジトリが上流から更新された後に実行するイベント ハンドラー。
zh_hans: 仓库从上游更新之后的事件句柄。

source: HEAD of the repository prior to update, can be blank on initial clone.
ja: 更新前のリポジトリの HEAD、最初のクローンでは空白にできる。
zh_hans: 仓库更新前的 HEAD，在初始克隆时可以是空白的。
zh_hant: 倉庫更新前的 HEAD，在初始克隆時可以是空白的。

source: Whether the add-on operation should skip pushing changes upstream. Usually you can pass this to underlying methods as ``commit_and_push`` or ``commit_pending``.
ja: アドオン操作で上流への変更のプッシュをスキップさせるどうかを指定します。通常、これは ``commit_and_push`` または ``commit_pending`` として基底クラスのメソッドに渡せます。
zh_hans: 附加组件操作是否应该跳过将更改推送到上游。通常可以将这个作为``commit_and_push``或 ``commit_pending`` 传递到底层方法。

source: Event handler before changes are committed to the repository.
ja: 変更がリポジトリにコミットされる前に実行するイベント ハンドラー。
zh_hans: 更改被提交到仓库前的事件句柄。

source: Event handler before repository is pushed upstream.
ja: リポジトリが上流にプッシュされる前に実行するイベント ハンドラー。
zh_hans: 仓库推送上游之前的事件句柄。

source: Event handler before repository is updated from upstream.
ja: リポジトリが上流から更新される前に実行するイベント ハンドラー。
zh_hans: 仓库从上游更新之前的事件句柄。

source: Save add-on state information.
ja: アドオンの状態を保存します。
zh_hans: 保存附加组件状态信息。

source: Event handler after a file is parsed.
ja: ファイルが解析された後に実行するイベント ハンドラー。
zh_hans: 文件解析后的事件句柄。

source: It receives an instance of a file format class as a argument.
ja: ファイル形式クラスのインスタンスを引数として受け取ります。
zh_hans: 它接收文件格式类的事件作为变量。
zh_hant: 它接收文件格式類的事件作為參數。

source: This is useful to modify file format class parameters, for example adjust how the file will be saved.
ja: ファイル形式クラスのパラメータを変更する場合、例えばファイルをどのように保存するか設定する場合に便利です。
zh_hans: 这对修复该文件格式类参数有用，例如，调整文件如何存储。
zh_hant: 這對修復該文件格式類參數有用，例如，調整文件如何存儲。

source: Event handler before new unit is created.
ja: 新しいユニットが作成される前に実行するイベント ハンドラー。
zh_hans: 创建新单元前的事件句柄。

source: Weblate user used to track changes by this add-on.
ja: このアドオンによる変更を追跡するために使われる Weblate ユーザー。
zh_hans: 被此附加组件用来追踪变化的 Weblate 用户。

source: ORM object for an add-on.
ja: アドオン用の ORM オブジェクト。
zh_hans: 附加组件的 ORM 对象。

source: ORM object for a component.
ja: コンポーネントの ORM オブジェクト。
zh_hans: 部件的 ORM 对象。

source: ORM object for a translation.
ja: 翻訳用の ORM オブジェクト。
zh_hans: 翻译的 ORM 对象。

source: ORM object for a project.
ja: プロジェクトの ORM オブジェクト。
zh_hans: 项目的 ORM 对象。

source: ORM object for an unit.
ja: ユニットの ORM オブジェクト。
zh_hans: 一个单元的 ORM 对象。

source: ORM object for an user.
ja: ユーザー用の ORM オブジェクト。
zh_hans: 一名用户的 ORM 对象。

source: Translation file wrapper.
ja: 翻訳ファイルのラッパー。
zh_hans: 翻译文件包装器。

source: Here is an example add-on:
ja: アドオンの例:
zh_hans: 这里是一个附加组件的示例：

source: Weblate source code
ja: Weblate のソースコード
zh_hans: Weblate 源代码
zh_hant: Weblate 源代碼

source: Weblate is developed on `GitHub <https://github.com/WeblateOrg/weblate>`_. You are welcome to fork the code and open pull requests. Patches in any other form are welcome too.
ja: Weblateは `GitHub <https://github.com/WeblateOrg/weblate>`_ 上で開発しています。コードをフォークしてプルリクエストを開くことができます。他の形式のパッチも歓迎します。
zh_hans: Weblate 在 `GitHub <https://github.com/WeblateOrg/weblate>`_ 上开发。欢迎您将代码复刻并开一个拉取请求。同样欢迎任何形式的补丁。
zh_hant: Weblate 在 `GitHub <https://github.com/WeblateOrg/weblate>`_ 上開發。歡迎您將代碼分叉並打開拉去請求。同樣歡迎任何形式的補丁。

source: Check out :ref:`internals` to see how Weblate looks from inside.
ja: :ref:`internals` を確認して、Weblate の内部構造がどうなっているか調べてください。
zh_hans: 查阅 :ref:`internals` 来看看 Weblate 内部是什么样子的。
zh_hant: 查詢 :ref:`internals` 看看 Weblate 從內部看是什麼樣子的。

source: Coding guidelines
zh_hans: 代码编写准则

source: Any code for Weblate should be written with `Security by Design Principles`_ in mind.
ja: Weblate のコードはすべて、 `セキュリティ設計原則`_ を念頭に記述してください。
zh_hans: 在为 Weblate 编写任何代码时都应该考虑到 `通过设计保证安全原则`_。
zh_hant: 編寫 Weblate 的任何代碼應該時刻記得 `Security by Design Principles`_（由設計原理來提供安全性）。

source: Any code should come with documentation explaining the behavior. Don't forget documenting methods, complex code blocks, or user visible features.
zh_hans: 任何代码都应附带解释行为的文档。不要忘记记录方法、复杂的代码块或用户可见的功能。

source: Any new code should utilize :pep:`484` type hints. We're not checking this in our CI yet as existing code does not yet include them.
ja: 新しいコードでは、:pep:`484` 型のヒントを使用してください。既存のコードにはまだ含まれていないため、CI ではまだ検査できていません。
zh_hans: 任何新代码都应使用 :pep:`484` 类型提示。我们尚未在 CI 中检查此项，因为现有代码尚未包含它们。

source: Git commits should follow `Conventional Commits <https://www.conventionalcommits.org/>`_ specification.
ja: Git コミットは `Conventional Commits <https://www.conventionalcommits.org/>`_ 仕様に従う必要があります。
zh_hans: Git 提交应该遵守 `Conventional Commits <https://www.conventionalcommits.org/>`_ 规范。

source: Coding standard and linting the code
ja: コーディング規約と低品質コードの検出
zh_hans: 编码标准和代码检查

source: The code should follow PEP-8 coding guidelines and should be formatted using :program:`ruff` code formatter.
zh_hans: 代码应该遵循 PEP-8 代码编写准则，并且应该使用 :program:`ruff` 代码格式化程序进行代码格式化。

source: To check the code quality, you can use :program:`ruff`, its configuration is stored in :file:`pyproject.toml`.
ja: コードの品質を検査するには、:program:`ruff` を使用できます。その設定は :file:`pyproject.toml` に保存されています。
zh_hans: 要检查代码质量，你可以使用 :program:`ruff`，其配置存储在 :file:`pyproject.toml` 中。

source: The easiest approach to enforce all this is to install `pre-commit`_. The repository contains configuration for it to verify the committed files are sane. After installing it (it is already included in the :file:`pyproject.toml`) turn it on by running ``pre-commit install`` in Weblate checkout. This way all your changes will be automatically checked.
ja: これを実行する最も簡単な方法は、`pre-commit`_ をインストールすることです。リポジトリには、コミットされたファイルが正常であることを確認するための設定が含まれています。インストール後（すでに :file:`pyproject.toml` に含まれています）、Weblate のチェックアウトで ``pre-commit install`` を実行して有効にします。これにより、すべての変更が自動的に検査されます。
zh_hans: 将所有这些强制的最简单的方法是安装 `pre-commit`_。仓库为此包含了配置，来确定提交的文件是正常的。安装后（它已经包括在 :file:`pyproject.toml` 中了）通过在 Weblate 的付款台运行 ``pre-commit install`` 来将它打开。通过这种方法，所有更改都将被自动检查。

source: You can also trigger check manually, to check all files run:
ja: 手動で検査を実行し、すべてのファイルを検査する方法:
zh_hans: 还能够手动触发检查，来检查所有文件的运行：
zh_hant: 還能夠手動觸發檢查，來檢查所有文件的運行：

source: Weblate Contributor Communication Guidelines
ja: Weblate 貢献者のコミュニケーションのガイドライン
zh_hans: Weblate 贡献者沟通指引
